### 2024-02-08 slides/chapter/strong-norm.tex
WIP
Minor fixes

	\begin{tikzpicture}[overlay, remember picture, shift=(current page.south west)]
		\only<2>{\draw[red,thick,rounded corners] (4.40972, 4.41488) rectangle (5.29167, 4.02683);
		\draw[red,thick,rounded corners] (4.23333, 3.66981) rectangle (5.715, 3.17592);}
		\only<3>{
		\draw[red,thick,rounded corners] (7.54944, 3.66981) rectangle (9.13694, 3.17592);}
	\end{tikzpicture}
	\ExecuteMetaData[code/SN1.tex]{lemma-abs}
\end{frame}

@@

	% La definición de la interpretacíon en un ttérmino particular refleja la estructura lógica de ese término de forma apropiada.
\end{frame}

@@

\begin{frame}{Approach 2}
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-app}
	La interpretación de la abstracción es precisamente lo que permite probar el caso de la aplicación.
	\pause
	Del mismo modo, la interpretación del par resuelve el caso de la proyección.
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-proj}
\end{frame}

@@

	\pause
	Sin embargo, construir la interpretación de la abstracción resulta particularmente complejo:
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-abs}

@@

\begin{frame}{Prueba para Sistema I}
	El caso de la congruencia es simple:
	\ExecuteMetaData[code/strong_norm.tex]{lemma-iso-type}
\end{frame}

>>>>

	\begin{tikzpicture}[overlay, remember picture, shift=(current page.south west)]
		\only<2>{\draw[red,thick,rounded corners] (4.40972, 5.01036) rectangle (5.29167, 4.58964);
		\draw[red,thick,rounded corners] (4.23333, 4.20031) rectangle (5.715, 3.7417);}
		\only<3>{
		\draw[red,thick,rounded corners] (7.54944, 4.20031) rectangle (9.13694, 3.7417);}
	\end{tikzpicture}
	\ExecuteMetaData[code/SN1.tex]{lemma-abs}

	\pause
	$ step : t \hookrightarrow t' $

	\pause
	$ f\; step : SN\; t' $

	\pause
	$ \text{lemma-ƛ } (f\; step) : SN\; (ƛ\; t') $
\end{frame}

@@

	% La definición de la interpretacíon en un término particular refleja la estructura lógica de ese término de forma apropiada.
\end{frame}

@@

\begin{frame}{Approach 2}
	\begin{tikzpicture}[overlay, remember picture, shift=(current page.south west)]
		\only<1>{
			\draw[red,thick,rounded corners] (3.81, 5.43369) rectangle (4.33917, 5.04988);
			\draw[red,thick,rounded corners] (7.72583, 5.43369) rectangle (8.96056, 5.04988);
		}
		\only<2>{
			\draw[red,thick,rounded corners] (6.77333, 1.59266) rectangle (7.47889, 1.2017);
			\draw[red,thick,rounded corners] (10.0894, 1.55447) rectangle (10.795, 1.16642);
		}
	\end{tikzpicture}
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-app}
	La interpretación de la abstracción es precisamente lo que permite probar el caso de la aplicación.
	\pause
	Del mismo modo, la interpretación del par resuelve el caso de la proyección.
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-proj}
\end{frame}

@@

	\pause
	Sin embargo, el caso de la abstracción es complejo:
	\ExecuteMetaData[code/SN2.tex]{lemma-abs}

@@

\begin{frame}{Prueba para Sistema I}
	Se agrega el caso en adequacy:
	\ExecuteMetaData[code/strong_norm.tex]{adecuacy-iso}
	\pause
	El caso de la congruencia es simple:
	\ExecuteMetaData[code/strong_norm.tex]{lemma-iso-type}
\end{frame}
